# lizaAlertTeam5-dalmatintsi

Проект посвящен статической верстке трёх страниц для сайта организации ЛизаАлерт. Оснобенностью проекта является командная работа.
Название команды - Далматинцы.

Команда проекта:

- Олесь Черный (тимлид);
- Мария Широкова;
- Дарья Гусар;
- Виталий Головкин;
- Максим Тютюнов.

Проект содержит в себе три страницы, первая из которых содержит информацию о прохождении выбранного курса, вторая страница является страницей урока, где пользователь может ознакомится с информацией, третья страница в свою очередь является страницей вебинара, то есть имеет информацию о предстоящем вебинаре и ссылку на него.
Ссылки на проект:

- [первая страница](https://olestch.github.io/lizaAlertTeam5-dalmatintsi/course.html)
- [вторая страница](https://olestch.github.io/lizaAlertTeam5-dalmatintsi/lesson-text.html)
- [третья страница](https://olestch.github.io/lizaAlertTeam5-dalmatintsi/lesson-webinar.html)

Основыми функциями выполняемые пользователем на первой странице являются:

- наведение и нажатие на кнопки;
- скрытие или развертывание элементов;
- просмотр информации о курсе.

Основыми функциями выполняемые пользователем на второй странице являются:

- наведение и нажатие на кнопки;
- переход по ссылкам;
- скрытие или развертывание элементов;
- просмотр информации урока.

Основыми функциями выполняемые пользователем на второй странице являются:

- наведение и нажатие на кнопки;
- переход по ссылкам;
- переход на страницу с видео;
- скрытие или развертывание элементов;
- просмотр информации о вебинаре.

В качестве методолгии была выбрана:

- БЭМ методология для имен классов элементов страницы;
- БЭМ методология для создания файловой структуры CSS.

В качетстве технологий разработки были выбраны:

- HTML, CSS – технологии для создания разметки(HTML) и внешнего вида страницы (язык таблиц стилей CSS);
- JavaScript – язык программирования, для взаимодествия с элементами страницы;
- Visual Studio Code - среда разработки, для редактирования кода;
- Git - для контроля версий.
